# FrogLauncher

FrogLauncher - это мощный Minecraft-лаунчер, который позволяет запускать любые версии игры, устанавливать моды и создавать модпаки. Поддерживает как пиратские, так и официальные аккаунты, а также имеет тёмную и светлую темы оформления.

## Особенности

- **Запуск любых версий Minecraft**: Легко переключайтесь между различными версиями Minecraft.
- **Установка модов**: Простая установка модов для улучшения игрового процесса.
- **Создание модпаков**: Создавайте и управляйте своими собственными модпаками.
- **Поддержка аккаунтов**: Используйте как пиратские, так и официальные аккаунты Minecraft.
- **Темная и светлая тема**: Выбирайте между тёмной и светлой темами интерфейса.

## Технологии

FrogLauncher разработан с использованием следующих технологий:

- **Electron**: Платформа для создания кроссплатформенных настольных приложений с использованием веб-технологий.
- **EJS**: Шаблонизатор для создания динамического HTML.
- **CSS**: Используется для стилизации интерфейса.
- **jQuery**: Библиотека JavaScript для упрощения работы с DOM.
- **minecraft-launcher-core**: Библиотека для взаимодействия с Minecraft-лаунчером.
- **tomate-loaders**: Библиотека для управления загрузками и установками.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Seeroy/FrogLauncher2.git
    cd FrogLauncher2
    ```

2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустите лаунчер:
    ```bash
    npm start
    ```
    
4. Так же вы можете использовать режим разработчика:
    ```bash
    npm run dev
    ```
    
## Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией GPL-3.0. Подробности можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).

---

**FrogLauncher** - идеальный выбор для тех, кто хочет максимально кастомизировать свой Minecraft-опыт!
